Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: PyTorch lets tests run on multiple device types using its `generic device type testing framework <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/testing/_internal/common_device_type.py>`_. You can find details about `how tests use it <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5a8198eb3c594aa18352930fd21f3c25bd7b7100/torch/testing/_internal/common_device_type.py#L23>`_ and information about `how to add a new device type <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5a8198eb3c594aa18352930fd21f3c25bd7b7100/torch/testing/_internal/common_device_type.py#L369>`_. Once added, PyTorch tests using the generic device type testing framework will be run using your device type, too. See `this Wiki page <https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Writing-tests-that-run-on-all-available-device-types>`_ for an example of how tests are instantiated.
zh_cn: PyTorch 允许使用其`通用设备类型测试框架 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/testing/_internal/common_device_type.py>`_在多个设备类型上运行测试。您可以在`测试如何使用它 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5a8198eb3c594aa18352930fd21f3c25bd7b7100/torch/testing/_internal/common_device_type.py#L23>`_和`如何添加新的设备类型的信息 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5a8198eb3c594aa18352930fd21f3c25bd7b7100/torch/testing/_internal/common_device_type.py#L369>`_中找到详细信息。一旦添加了新的设备类型，使用通用设备类型测试框架的 PyTorch 测试也将在您的设备类型上运行。有关如何实例化测试的示例，请参阅`这篇 Wiki 页面 <https://github.com/pytorch/pytorch/wiki/Writing-tests-that-run-on-all-available-device-types>`_。

source: Running PyTorch’s existing test suites with your device type is important to ensure correctness, but not all PyTorch features are supported by every device type. The generic device type testing framework allows for considerable customization so that device types can select which tests to run, which dtypes they support, and even which precisions to use when comparing tensors for equality.
zh_cn: 使用您的设备类型运行 PyTorch 的现有测试套件对于确保正确性至关重要，但并不是所有 PyTorch 功能都支持每个设备类型。通用设备类型测试框架允许相当程度的自定义，因此设备类型可以选择运行哪些测试、支持哪些数据类型甚至在比较张量是否相等时使用哪些精度。

source: An example device type that uses the generic device type testing framework and doesn’t ship with PyTorch is XLA. See `its extension of the generic device type testing framework <https://github.com/pytorch/xla/blob/master/test/pytorch_test_base.py>`_, which contains examples of block listing tests, block listing dtypes, and overriding test precision.
zh_cn: 一个不随 PyTorch 一起发布但使用通用设备类型测试框架的示例设备类型是 XLA。请参阅其`对通用设备类型测试框架的扩展 <https://github.com/pytorch/xla/blob/master/test/pytorch_test_base.py>`_，其中包含屏蔽测试、屏蔽数据类型以及覆盖测试精度的示例。

source: The generic device type testing framework is actively developed. To request a feature please file an issue on PyTorch’s Github.
zh_cn: 通用设备类型测试框架正在积极开发中。请在 PyTorch 的 GitHub 上提交问题来请求功能。

source: Backward Compatibility
zh_cn: 向后兼容性

source: Currently PyTorch can’t guarantee backward compatibility for registered operators. Operators, as well as their schemas, might be added/modified/deleted as needed. Registered kernels must be *exactly* the same as PyTorch version. If PyTorch adds more parameters ( even with defaults) for an operator, your old registration won't work until it's updated to match PyTorch's new signature.
zh_cn: 目前，PyTorch 无法保证注册操作符的向后兼容性。操作符及其架构可能会根据需要添加、修改或删除。注册的内核必须与 PyTorch 的版本*完全一致*。如果 PyTorch 为某个操作符添加了更多参数（即使是带默认值的参数），您的旧注册将无法工作，直到它更新为符合 PyTorch 的新签名。

source: As a result, we *highly recommend* out-of-tree backend extenders only sync with major PyTorch releases to minimize interruptions in development. PyTorch is on a quarterly release cadence. Backend extenders should join the *#announcement* channel at `pytorch.slack.com <http://pytorch.slack.com/>`_ to get latest updates on releases.
zh_cn: 因此，我们*强烈建议*扩展的外部后端仅与主要 PyTorch 版本同步，以最大限度地减少开发中的中断。PyTorch 是一个季度发布周期。后端扩展者应加入`pytorch.slack.com <http://pytorch.slack.com/>`_ 的 *#announcement* 频道以获取最新的发布更新。

source: Known issues & additional notes
zh_cn: 已知问题和其他注意事项

source: Not all test suites are device generic yet. Extensible test classes can be found by searching ``instantiate_device_type_tests`` in PyTorch codebase, e.g ``TestTorchDeviceType, TestViewOps, TestTensorDeviceOps, TestTypePromotion`` etc.
zh_cn: 并不是所有测试套件都是设备通用的。可以通过在 PyTorch 代码库中搜索 ``instantiate_device_type_tests`` 找到可扩展的测试类，例如 ``TestTorchDeviceType, TestViewOps, TestTensorDeviceOps, TestTypePromotion`` 等。

source: There's no extension point in C++ for serializing a python Tensor object on customized backend. Currently you can only extend it by modifying `PyTorch Tensor __reduce_ex__ method <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5640b79bf8a5412a0209a919c05c811d5427cc12/torch/tensor.py#L83-L150>`_ or monkey patching in out-of-tree repository.
zh_cn: 在 C++ 中没有扩展点可以序列化自定义后端上的 python Tensor 对象。目前只能通过修改 `PyTorch Tensor __reduce_ex__ 方法 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/5640b79bf8a5412a0209a919c05c811d5427cc12/torch/tensor.py#L83-L150>`_ 或在外部存储库中补丁猴子来扩展。

source: If your backend doesn't allow direct memory access, you should pay additional attention to supporting view ops since they're supposed to share storage. Changes to view tensor need to propagated to its base tensor and vice versa.
zh_cn: 如果您的后端不允许直接内存访问，则需要特别注意支持视图操作符，因为它们提供共享存储功能。对视图张量的更改需要传播到其基础张量，反之亦然。

source: There's no extension point in C++ for Optimizer if your backend doesn't work with the native PyTorch Optimizers, e.g. need to carry the states to be updated in backward like torch-xla. Such use cases currently can only be done through adding customized API or monkey patching in out-of-tree repository.
zh_cn: 如果您的后端不能与原生 PyTorch 优化器协作，例如需要携带状态以在反向过程中更新（如 torch-xla），那么在 C++ 中没有优化器的扩展点。目前这种使用情况只能通过添加自定义的 API 或在外部存储库中补丁猴子来完成。

source: Future Work
zh_cn: 未来工作

source: Making every component in PyTorch extensible for an out-of-tree backend seamless requires a lot of changes to PyTorch internals. Here are a few items that we're actively working on might improve the experience in the future:
zh_cn: 使 PyTorch 中的每个组件都能够无缝扩展到外部后端需对 PyTorch 内部进行大量更改。以下是我们正在积极研究的一些可能改善未来体验的项目：

source: Improve test coverage of generic testing framework.
zh_cn: 改进通用测试框架的测试覆盖率。

source: Improve ``Math`` kernel coverage and more comprehensive tests to make sure ``Math`` kernel behavior matches other backends like ``CPU/CUDA``.
zh_cn: 改进 ``Math`` 内核覆盖率以及更全面的测试，以确保 ``Math`` 内核行为与其他后端（如 ``CPU/CUDA``）一致。

source: Refactor ``RegistrationDeclarations.h`` to carry the minimal information and reuse PyTorch's codegen as much as possible.
zh_cn: 重构 ``RegistrationDeclarations.h`` 以包含最少信息并尽可能重复使用 PyTorch 的代码生成。

source: Support a backend fallback kernel to automatic convert inputs to CPU and convert the result back to the customized backend. This will allow "full" operator coverage even though you don't have kernels written for every operator.
zh_cn: 支持后端回退内核以自动将输入转换为 CPU 并将结果转换回自定义后端。即使您没有为每个操作符编写内核，这也将允许“完整”的操作符覆盖。

source: Stay in touch
zh_cn: 保持联系

source: Please use `PyTorch dev discussions <https://dev-discuss.pytorch.org/>`_ for questions and discussions. If you have any feature requests or bug reports, please `file an issue on github <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_.
zh_cn: 请使用`PyTorch 开发讨论 <https://dev-discuss.pytorch.org/>`_来提问和讨论。如果您有任何功能请求或错误报告，请在 GitHub 上`提交问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_。

source: If you're interested in helping in any of the future work items above (e.g adding more ``Math`` kernels for PyTorch operators in C++), please reach out to us through Github or Slack!
zh_cn: 如果您对上述未来工作项目感兴趣（例如为 PyTorch 操作符在 C++ 中添加更多的 ``Math`` 内核），请通过 GitHub 或 Slack 与我们联系！

source: Distributed Training with Uneven Inputs Using the Join Context Manager
zh_cn: 使用 Join 上下文管理器进行具有不均衡输入的分布式训练

source: **Author**\ : `Andrew Gu <https://github.com/andwgu>`_
zh_cn: **作者**\ : `Andrew Gu <https://github.com/andwgu>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/generic_join.rst>`__.
zh_cn: |编辑| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/generic_join.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: ``Join`` is introduced in PyTorch 1.10 as a prototype feature. This API is subject to change.
zh_cn: ``Join`` 在 PyTorch 1.10 中作为原型功能引入。此 API 可能会有变更。

source: In this tutorial, you will see:
zh_cn: 在本教程中，您将看到：

source: An overview of the `Join`_ context manager.
zh_cn: 对 `Join`_ 上下文管理器的概述。

source: An example of how to use the context manager with ``DistributedDataParallel``.
zh_cn: 一个使用 ``DistributedDataParallel`` 的上下文管理器示例。

source: An example of how to use the context manager with both ``DistributedDataParallel`` and ``ZeroRedundancyOptimizer``.
zh_cn: 一个使用 ``DistributedDataParallel`` 和 ``ZeroRedundancyOptimizer`` 的上下文管理器示例。

source: An example of passing in keyword arguments to the context manager.
zh_cn: 一个传递关键字参数给上下文管理器的示例。

source: A dive into how the `Join`_ context manager works.
zh_cn: 深入探讨 `Join`_ 上下文管理器的工作原理。

source: An example showing how to make a toy class compatible with the context manager.
zh_cn: 一个示例展示如何使一个玩具类兼容上下文管理器。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: `Getting Started with Distributed Data Parallel`_
zh_cn: `使用分布式数据并行入门`_

source: `Shard Optimizer States with ZeroRedundancyOptimizer`_
zh_cn: `使用 ZeroRedundancyOptimizer 切分优化器状态`_

source: What is ``Join``?
zh_cn: 什么是 ``Join``？

source: In `Getting Started with Distributed Data Parallel - Basic Use Case`_, you saw the general skeleton for using `DistributedDataParallel`_ to perform data parallel training. This implicitly schedules all-reduces in each backward pass to synchronize gradients across ranks. Such `collective communications <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ require participation from all ranks in the process group, so if a rank has fewer inputs, then the other ranks will hang or error (depending on the backend). More generally, this problem persists for any class that performs per-iteration synchronous collective communications.
zh_cn: 在 `使用分布式数据并行入门 - 基础应用场景`_ 中，您看到了使用 `DistributedDataParallel`_ 进行数据并行训练的一般框架。这会隐式地在每次反向传递中调度所有归约操作以同步各个设备的梯度。这类`集合通信 <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__需要该流程组中的所有设备参与，因此如果某个设备拥有较少的输入，其他设备就会停滞或出错（取决于后端）。更一般而言，对于任何执行每轮同步集合通信的类，这个问题都会持续存在。

source: ``Join`` is a context manager to be used around your per-rank training loop to facilitate training with uneven inputs. The context manager allows the ranks that exhaust their inputs early (i.e. *join* early) to shadow the collective communications performed by those that have not yet joined. The ways in which the communications are shadowed are specified by hooks.
zh_cn: ``Join`` 是一个上下文管理器，用于围绕每设备的训练循环，以便在输入不均衡情况下进行训练。上下文管理器允许提前耗尽其输入的设备（即 *提前加入*）影子执行尚未加入的设备进行的集合通信。影子操作的方式由钩子指定。

source: Using ``Join`` with ``DistributedDataParallel``
zh_cn: 使用 ``Join`` 和 ``DistributedDataParallel``

source: PyTorch's `DistributedDataParallel`_ works out-of-the-box with the ``Join`` context manager. Here is an example usage:
zh_cn: PyTorch 的 `DistributedDataParallel`_ 可以直接与 ``Join`` 上下文管理器一起使用。以下是一个使用示例：

source: This produces the following output (where the ``print()`` s from rank 0 and rank 1 may be arbitrarily ordered):
zh_cn: 这将生成如下输出（其中，来自设备 0 和设备 1 的 ``print()`` 顺序可能是任意的）：

source: `DistributedDataParallel`_ provided its own `join()`_ context manager prior to the introduction of this generic ``Join`` context manager. In the above example, using ``with Join([model]):`` is equivalent to using ``with model.join():``. One limitation of the existing ``DistributedDataParallel.join()`` is that it does not allow multiple participating classes, e.g. ``DistributedDataParallel`` and `ZeroRedundancyOptimizer`_ together.
zh_cn: `DistributedDataParallel`_ 在引入这个通用 ``Join`` 上下文管理器之前已经提供了自己的 `join()`_ 上下文管理器。在上面的示例中，使用 ``with Join([model]):`` 等同于使用 ``with model.join():``。现有的 ``DistributedDataParallel.join()`` 的一个限制是它不允许多个参与类，例如同时使用 ``DistributedDataParallel`` 和 `ZeroRedundancyOptimizer`_。

source: Using ``Join`` with ``DistributedDataParallel`` and ``ZeroRedundancyOptimizer``
zh_cn: 使用 ``Join``，结合 ``DistributedDataParallel`` 和 ``ZeroRedundancyOptimizer``

source: The ``Join`` context manager works not only with a single class but also with multiple classes together. PyTorch's ``ZeroRedundancyOptimizer`` is also compatible with the context manager, so here, we examine how to modify the previous example to use both ``DistributedDataParallel`` and ``ZeroRedundancyOptimizer``:
zh_cn: ``Join`` 上下文管理器不仅可以与单个类一起工作，还可以与多个类一起工作。PyTorch 的 ``ZeroRedundancyOptimizer`` 也与上下文管理器兼容。因此，在这里，我们研究如何修改以前的示例以同时使用 ``DistributedDataParallel`` 和 ``ZeroRedundancyOptimizer``：

source: This will yield the same output as before. The notable change was additionally passing in the ``ZeroRedundancyOptimizer`` instance into ``Join()``.
zh_cn: 这将生成与之前相同的输出。显著的变化是将 ``ZeroRedundancyOptimizer`` 实例也传递给 ``Join()``。

source: Passing Keyword Arguments
zh_cn: 传递关键字参数

source: Classes may provide keyword arguments that modify their behavior in the context manager at run time. For example, ``DistributedDataParallel`` provides an argument ``divide_by_initial_world_size``, which determines if gradients are divided by the initial world size or by the effective world size (i.e. number of non-joined ranks). Such keyword arguments can be passed directly into the context manager.
zh_cn: 类可以提供关键字参数，在运行时修改其在上下文管理器中的行为。例如，``DistributedDataParallel`` 提供了一个参数 ``divide_by_initial_world_size``，它决定梯度是除以初始设备数还是除以有效设备数（即未加入的设备数）。这样的关键字参数可以直接传递到上下文管理器中。

source: The keyword arguments passed into the context manager are shared across all participating classes. This should not be a limitation since we do not expect cases where multiple ``Joinable`` s need differing settings of the same argument. Nonetheless, this is something to keep in mind.
zh_cn: 传递到上下文管理器中的关键字参数在所有参与类之间共享。这不应成为限制，因为我们不预期在同一参数的不同设置上需要不同的 ``Joinable`` 的情况。然而，这是需要注意的一点。

source: How Does ``Join`` Work?
zh_cn: ``Join`` 的工作原理

source: Now that we have seen some preliminary examples of how to use the ``Join`` context manager, let us delve deeper into how it works. This will provide a greater insight into the full capability that it offers and prepare you to make your own custom classes compatible. Here, we will go over the ``Join`` class as well as the supporting classes ``Joinable`` and ``JoinHook``.
zh_cn: 现在我们已经看到了一些如何使用 ``Join`` 上下文管理器的初步示例，让我们更深入地探讨它的工作原理。这将提供对其全面功能的更深入了解，并准备好使您自己的自定义类兼容。接下来，我们将介绍 ``Join`` 类以及支持类 ``Joinable`` 和 ``JoinHook``。

source: To begin, classes compatible with the ``Join`` context manager must inherit from the abstract base class ``Joinable``. In particular, a ``Joinable`` must implement:
zh_cn: 首先，与 ``Join`` 上下文管理器兼容的类必须继承抽象基类 ``Joinable``。特别是，一个 ``Joinable`` 必须实现：

source: This returns the ``JoinHook`` instance for the ``Joinable``, determining how joined processes should shadow the per-iteration collective communications performed by the ``Joinable``.
zh_cn: 这会返回``Joinable``的``JoinHook``实例，以确定参与训练的进程如何跟踪``Joinable``在每次迭代中进行的广播通信。

source: This returns a device to be used by the ``Join`` context manager to perform collective communications, e.g. ``torch.device("cuda:0")`` or ``torch.device("cpu")``.
zh_cn: 这会返回一个设备供``Join``上下文管理器用于执行广播通信，例如``torch.device("cuda:0")``或``torch.device("cpu")``。

source: This returns the process group to be used by the ``Join`` context manager to perform collective communications.
zh_cn: 这会返回一个进程组供``Join``上下文管理器用于执行广播通信。

source: In particular, the ``join_device`` and ``join_process_group`` are required attributes to ensure that the context manager can schedule collective communications between joined and non-joined processes. One usage is to count the number of non-joined processes on each iteration using an all-reduce. Another usage is for implementing the mechanism required for ``throw_on_early_termination=True``, which we will explain later below.
zh_cn: 特别是，``join_device``和``join_process_group``是必需属性，以确保上下文管理器能够在已加入和未加入的进程之间计划广播通信。一种用途是使用全归约在每次迭代中计算未加入进程的数量。另一种用途是实现``throw_on_early_termination=True``所需的机制，稍后我们会对此进行解释。

source: ``DistributedDataParallel`` and ``ZeroRedundancyOptimizer`` already inherit from ``Joinable`` and implement the above methods, which is why we could directly use them in the previous examples.
zh_cn: ``DistributedDataParallel``和``ZeroRedundancyOptimizer``已经继承了``Joinable``并实现了上述方法，这就是为什么我们可以直接在之前的示例中使用它们。

source: ``Joinable`` classes should make sure to call the ``Joinable`` constructor since it initializes a ``JoinConfig`` instance, which is used internally by the context manager to ensure correctness. This will be saved in each ``Joinable`` as a field ``_join_config``.
zh_cn: ``Joinable``类应确保调用``Joinable``构造函数，因为它会初始化一个``JoinConfig``实例，用于上下文管理器内部确保正确性。这将作为字段``_join_config``保存于每个``Joinable``中。

source: Next, let us break down the ``JoinHook`` class. A ``JoinHook`` provides two entry points into a context manager:
zh_cn: 接下来，让我们详细说明``JoinHook``类。一个``JoinHook``为上下文管理器提供了两个入口点：

source: This hook is called repeatedly by each joined rank while there exists a rank that has not yet joined. It is meant to shadow the collective communications performed by the ``Joinable`` in each training iteration (e.g. in one forward pass, backward pass, and optimizer step).
zh_cn: 在仍有尚未加入的进程存在的情况下，此钩子会被每个已加入的进程重复调用，目的是跟踪``Joinable``在每次训练迭代中执行的广播通信（例如一次前向传播、后向传播和优化步骤）。

source: This hook is called once all ranks have joined. It is passed an additional ``bool`` argument ``is_last_joiner``, which indicates if the rank was one of the last to join. The argument may be useful for synchronization.
zh_cn: 此钩子会在所有进程已加入之后被调用。它会传递一个额外的``bool``参数``is_last_joiner``，指示该进程是否是最后一个加入的进程之一。此参数可能对同步有帮助。

source: To give concrete examples of what these hooks may look like, the provided ``ZeroRedundancyOptimizer`` main hook performs an optimizer step per normal since the joined rank is still responsible for updating and synchronizing its shard of the parameters, and the provided ``DistributedDataParallel`` post-hook broadcasts the final updated model from one of the last joining ranks to ensure that it is the same across all ranks.
zh_cn: 为了给出这些钩子的具体示例，所提供的``ZeroRedundancyOptimizer``主钩子正常执行优化步骤，因为已加入的进程仍然负责更新和同步其参数的分片，而所提供的``DistributedDataParallel``后钩子从最后加入的进程之一广播最终更新的模型，以确保所有进程中的模型一致。

source: Finally, let us examine how these fit into the ``Join`` class itself.
zh_cn: 最后，让我们检查这些如何适应到``Join``类本身。

source: As we saw in the previous examples, the constructor takes in a list of the ``Joinable`` s that participate in the training loop. These should be the classes that perform collective communications in each iteration.
zh_cn: 如我们在之前的示例中所见，构造函数接受参与训练循环的``Joinable``列表。这些应该是每次迭代中执行广播通信的类。

source: ``enable`` is a ``bool`` that can be set to ``False`` if you know that there will not be uneven inputs, in which case the context manager becomes vacuous similar to ``contextlib.nullcontext()``. This also may disable join-related computation in the participating ``Joinable`` s.
zh_cn: ``enable``是一个``bool``，如果知道不会有不平衡输入，可以将其设置为``False``，此时上下文管理器变得无效，类似于``contextlib.nullcontext()``。这也可能在参与的``Joinable``中禁用与加入相关的计算。

source: ``throw_on_early_termination`` is a ``bool`` that can be set to ``True`` to have each rank raise an exception the moment that uneven inputs are detected. This is useful for cases that do not conform to the context manager's requirements, which is most typically when there are collective communications from different classes that may be arbitrarily interleaved, such as when using ``DistributedDataParallel`` with a model that has ``SyncBatchNorm`` layers. In such cases, this argument should be set to ``True`` so that the application logic can catch the exception and determine how to proceed.
zh_cn: ``throw_on_early_termination``是一个``bool``，可以设置为``True``以使每个进程在检测到输入不平衡时立刻抛出异常。这对于不符合上下文管理器要求的情况非常有用，通常在有多个类的广播通信可能任意交错时，例如使用包含``SyncBatchNorm``层的模型与``DistributedDataParallel``一起使用。在这种情况下，此参数应设置为``True``，以便应用逻辑可以捕获异常并决定如何继续。

source: The core logic occurs in the ``__exit__()`` method, which loops while there exists a non-joined rank, calling each ``Joinable`` 's main hook, and then once all ranks have joined, calls their post hooks. Both the main hooks and post-hooks are iterated over in the order that the ``Joinable`` s are passed in.
zh_cn: 核心逻辑发生在``__exit__()``方法中，该方法在仍存在未加入的进程时循环调用每个``Joinable``的主钩子，并且在所有进程已加入之后调用它们的后钩子。无论是主钩子还是后钩子，都会按照传递的``Joinable``列表中的顺序进行迭代。

source: The context manager requires a heartbeat from non-joined processes. As such, each ``Joinable`` class should make a call to ``Join.notify_join_context()`` before its per-iteration collective communications. The context manager will ensure that only the first ``Joinable`` passed in actually sends the heartbeat.
zh_cn: 上下文管理器需要来自未加入进程的心跳。因此，每个``Joinable``类应在每次迭代的广播通信之前调用``Join.notify_join_context()``。上下文管理器会确保只有传递进来的第一个``Joinable``实际发送心跳。

source: As mentioned above regarding ``throw_on_early_termination``, the ``Join`` context manager is not compatible with certain compositions of classes. The ``Joinable`` 's ``JoinHook`` s must be serializable since each hook is fully executed before proceeding to the next. In other words, two hooks cannot overlap. Moreover, currently, both the main hooks and post- hooks are iterated over in the same deterministic order. If this appears to be a major limitation, we may modify the API to permit a customizable ordering.
zh_cn: 如上所述关于``throw_on_early_termination``，``Join``上下文管理器与某些类组合不兼容。``Joinable``的``JoinHook``必须是可序列化的，因为每个钩子都需要在执行下一个钩子之前完全执行完毕。换句话说，两个钩子不能重叠。此外，目前主钩子和后钩子都按照相同的确定性顺序进行迭代。如果这似乎是一个主要限制，我们可能会修改API以允许自定义排序。

source: Making a Toy Class Work with ``Join``
zh_cn: 使一个简单类兼容``Join``

source: Since the previous section introduced several concepts, let us see them in practice with a toy example. Here, we will implement a class that counts the number of inputs that are seen across all ranks before its rank joins. This should provide a basic idea of how you may make your own class compatible with the ``Join`` context manager.
zh_cn: 由于上一节介绍了几个概念，让我们通过一个简单示例来实践它们。这里，我们将实现一个类，该类统计所有进程在首次加入之前看到的输入数量。这应该提供如何使自己的类兼容``Join``上下文管理器的基本思路。

source: Specifically, the following code has each rank print out (1) the number of inputs across all ranks that seen before it joins and (2) the total number of inputs across all ranks.
zh_cn: 具体来说，以下代码会让每个进程打印出：(1)在加入之前所有进程看到的输入数量，以及(2)所有进程看到的输入总数。

source: Since rank 0 sees 5 inputs and rank 1 sees 6, this yields the output:
zh_cn: 由于进程0看到5个输入，进程1看到6个输入，这会产生如下输出：

source: Some key points to highlight:
zh_cn: 一些需要注意的关键点：

source: A ``Counter`` instance performs a single all-reduce per iteration, so the main hook performs a single all-reduce as well to shadow it.
zh_cn: 一个``Counter``实例每次迭代执行一次全归约，因此主钩子也执行一次全归约以跟踪它。

source: The ``Counter`` class makes a call to ``Join.notify_join_context()`` at the beginning of its ``__call__()`` method since that is a place before its per- iteration collective communications (i.e. its all-reduce).
zh_cn: ``Counter``类在其``__call__()``方法的开始处调用``Join.notify_join_context()``，因为这是它进行每次迭代广播通信（即其全归约）之前的地方。

source: The ``is_last_joiner`` argument is used to determine the broadcast source in the post-hooks.
zh_cn: ``is_last_joiner``参数用于在后钩子中确定广播源。

source: We pass in the ``sync_max_count`` keyword argument to the context manager, which is then forwarded to ``Counter`` 's join hook.
zh_cn: 我们将``sync_max_count``关键字参数传递给上下文管理器，然后转发到``Counter``的加入钩子。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_neural_style_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_neural_style_tutorial.py>` 下载完整示例代码。

source: Neural Transfer Using PyTorch
zh_cn: 使用PyTorch实现神经迁移

source: **Author**: `Alexis Jacq <https://alexis-jacq.github.io>`_
zh_cn: **作者**: `Alexis Jacq <https://alexis-jacq.github.io>`_

source: **Edited by**: `Winston Herring <https://github.com/winston6>`_
zh_cn: **编辑**: `Winston Herring <https://github.com/winston6>`_
